Что такое класс?
  Класс это шаблон или описание, определяющее структуру и поведение объектов в программировании.

Что такое поле класса?
  Поле класса это переменная, определенная в классе, которая хранит состояние объекта.

Что такое метод?
  Метод это функция, определенная в классе, которая определяет поведение объекта.

Что такое конструктор?
  Конструктор это специальный метод класса, который вызывается при создании объекта и инициализирует его.

Что такое абстрактный класс?
  Абстрактный класс это класс, который не может быть инстанциирован и может содержать абстрактные методы.

Что такое абстрактный метод?
  Абстрактный метод это метод без реализации, который должен быть переопределен в подклассе.

Что такое статический класс?
  Статический класс это класс, который не требует создания экземпляров и может содержать только статические члены.

Что такое статический член класса?
  Статический член класса это переменная или метод, который принадлежит классу,
  а не конкретному объекту, и доступен без создания экземпляра класса.

Как вышеперечисленное обозначается на диаграмме классов?

Классы обозначаются прямоугольниками, поля и методы - внутри прямоугольника.
Какие связи могут быть на диаграмме классов? Как они обозначаются?

  Связи могут быть ассоциация, наследование, реализация, агрегация и композиция.
  Они обозначаются стрелками между классами с соответствующими маркерами.


Что такое стереотип в UML?
  Стереотип в UML это расширение семантики элементов модели для добавления специфического значения или поведения.